Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah ini saja?
Ini berisi catatan bisnis
Perusahaan Skylark
selama bertahun-tahun
dan daftar semua klien asing mereka.
Dengan ini,
kita bisa menjadi Perusahaan Skylark kedua
di Shanghai.
Hanya benda kecil ini?
Ayo pergi.
[Detektif Bayangan]
[Episode 19]
[Menjaga Hukum dan Disiplin]
Area sekitar Toko No. 7 terletak
di persimpangan berbagai konsesi.
Pasukan geng berkumpul di sini,
membuat tata kelola menjadi cukup sulit.
Itu adalah tempat yang dihindari kantor polisi.
Sasaki Jiro telah aktif di sini
selama bertahun-tahun,
namun sangat sedikit yang pernah melihat wajah aslinya.
Peringatan semacam ini tidak umum.
Tempat ini memiliki lingkungan yang kompleks
dan keamanan yang ketat,
seperti kota di dalam kota.
Masuknya tidak mudah.
​​Keluarnya bahkan lebih sulit lagi.
Dan kesalahan sekecil apapun
dapat membawa konsekuensi yang fatal.
Lalu bagaimana cara kita masuk?
Kita bisa mulai dengan Chen Jinpeng.
Terakhir kali di Hotel Shihua,
dialah yang bertemu dengan Sasaki Jiro.
Ayahku dan aku sudah bertemu dengannya
di acara sosial.
Dia cukup menarik.
Dia memiliki lintasan balap anjing.
Kembali ketika balap anjing populer,
dia sendirian
mengelola semua balap anjing
di Permukiman Internasional.
Sejauh yang saya tahu, sekitar tahun Xinwei,
Penyelesaian Internasional
telah melarang balap anjing.
Bagaimana kabar anjingnya di lintasan balap?
Tampaknya masih beroperasi.
Masih beroperasi?
Jika masih beroperasi sekarang,
bukankah itu aneh?
Mengapa?
Memelihara anjing balap berbeda
dengan memelihara anjing biasa.
Mereka sering
mengembangkan berbagai masalah fisik
karena bertahun-tahun balapan intensitas tinggi,
Jadi pengeluaran sehari-harinya tidaklah sedikit.
Ketika ada balapan,
pendapatan utama untuk lintasan balap anjing
berasal dari penjualan tiket dan taruhan.
Setelah pelarangan,
darimana pendapatan mereka berasal?
Jumlah uang yang begitu besar...
Dari mana Chen Jinpeng mendapatkannya?
Alasan dia bertemu dengan Sasaki Jiro
apakah mereka
memiliki transaksi keuangan besar yang mencurigakan.
Sepertinya
kita perlu mengunjungi Chen Jinpeng.
Aku sudah lama tidak ke sini.
Tempat ini dulunya ramai,
tapi sekarang menjadi sangat sunyi.
Taman Shen dan Taman Ming
telah ditutup begitu lama.
Sungguh tidak dapat dipercaya
bahwa tempat ini masih buka.
[Jalur Anjing Pengyun]
Baiklah, baiklah.
Aku tahu itu menyakitkan.
Datang.
Masuk ke dalam.
Maaf.
Itu terluka.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Tuan Chen.
Tuan Anda.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
kamu datang kesini?
Bagaimana kabar ayahmu?
Dia baik-baik saja.
Anda datang ke sini hari ini...
Saya dari Kantor Polisi.
Saya Inspektur Guan Cen.
Ada sesuatu yang
ingin saya tanyakan pada Anda.
Kami sedang menyelidiki seorang pria
Bernama Sasaki Jiro.
Sepertinya Anda mengenalnya dengan baik.
Sasaki Jiro?
Kita tidak dekat.
Ada apa?
Tidak bisakah kita melihat buku rekening?
Sasaki Jiro.
Dia menyumbangkan banyak uang untukmu.
Itu benar.
Apa yang salah dengan itu?
Tidak bisakah kita mengambil uangnya?
Jangan coba menguliahi saya.
Saya tidak peduli.
Saya hanya peduli apakah anjing saya bisa bertahan hidup.
Tidak ada makan siang gratis.
Dia menginvestasikan begitu banyak uang padamu.
Dia pasti menginginkan sesuatu sebagai balasannya.
Anjing itu
kembali dari tempatnya, kan?
Mereka mengadakan balap anjing bawah tanah?
Anda tidak membantu mereka.
Anda menyakiti mereka.
Tapi apa yang dapat saya lakukan?
Mereka perlu makan.
Saya juga perlu makan.
Aku akan membantumu.
Saya akan membantu Anda mengumpulkan dana.
Ada apa?
Saya memiliki banyak saluran dan koneksi yang luas.
Saya kebetulan mengenal seorang editor
yang telah lama berdedikasi
pada perlindungan hewan.
Dia bisa membantu Anda.
Tetapi,
seperti yang sudah kukatakan,
tidak ada makan siang gratis.
Setiap kali dia menginginkan anjing dariku,
dia akan mengatur untuk bertemu denganku di Hotel Shihua
dan beritahu aku mana yang dia inginkan.
Jadi,
Akan segera ada babak baru balap anjing.
Bagaimana Anda tahu?
Di mana balapannya diadakan?
Toko No. 7.
Turun.
Ke sini untuk menjemput anjing?
Ya.
Apakah Anda membutuhkan begitu banyak orang?
Anjing-anjing dari terakhir kali
semuanya dipilih secara pribadi oleh Tuan Sasaki,
sangat liar.
Saya tidak dapat menanganinya sendirian.
Baiklah, cukup bicara.
Cepatlah masuk.
Ambil anjingnya dan keluarlah segera.
Begitu Anda masuk, jangan berkeliaran.
Pisau dan senjata di Toko No. 7 kami
tidak punya mata.
Aku tahu, aku tahu.
Ayo cepat!
Ayo pergi.
Aku akan masuk duluan.
Anda berjaga di sini.
Jika terjadi sesuatu, segera lari.
Du Linfeng seharusnya sudah tiba sekarang.
Mangkuk tungku pembakaran resmi.
Lukisan Fuxi dan Nuwa.
Tapi itu hanya setengahnya.
Hanya setengah?
Setengah dari Lukisan Fuxi dan Nuwa.
Siapa disana?
Berhenti di situ!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sobat, saya di sini untuk mengantarkan anjing.
Aku terpisah dari bosku.
Aku... aku harus pergi ke sana.
Ke sini untuk menjemput anjing?
Ya.
Jangan berkeliaran.
Oke, oke.
Maaf. Maaf.
Tukang daging.
Kenapa kamu berkeliaran?
Di Sini?
Memohon ampun?
Mencoba mengintimidasi saya?
Atau kau pikir
aku tidak akan melakukan apa pun kepadamu?
Apa yang bisa saya lakukan?
Kapten,
Saya di sini
untuk membahas kolaborasi dengan Anda.
Kolaborasi?
Kami berkompetisi di bawah bimbingan Zhuo Chaoxiong
selama bertahun-tahun.
Saya menyelundupkan barang, kamu memperdagangkan manusia.
Sekarang dia sudah meninggal.
Entah Anda atau saya yang akan mengambil posisinya.
Beritahukan saya bagaimana kita bisa berkolaborasi.
Kalian orang Jepang hanya tahu berkompetisi
dan pembunuhan.
Tak satu pun dari kita bisa
Ambil alih bisnis Zhuo Chaoxiong sendirian.
Dia sudah meninggal,
tapi Perusahaan Skylark
belum mengisi posisinya.
Tahukah Anda mengapa?
Mereka sedang menyaksikan pertarungan harimau.
Jika kita bertarung sampai mati,
siapa yang akan mendapat manfaat dari itu?
Kemudian...
Saya akan tetap tenang.
Kamu juga tetap tenang.
Kita tunggu saja apa yang terjadi.
Siapa disana?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Berhenti! Jangan lari!
Berhenti!
Masuk ke dalam mobil!
Kejar mereka!
Berhenti! Berhenti!
-Berhenti!
-Berhenti mengejar!
saya tidak menemukan
informasi yang berguna.
Aku hanya tahu mereka punya
banyak barang antik dan peninggalan budaya.
Dan mereka memiliki...
Lukisan Fuxi dan Nuwa.
Dia hanya memiliki setengahnya.
Lukisan Fuxi dan Nuwa?
Saya pernah melihatnya di tempat Direktur Huo.
Saya dengar separuh Fuxi telah dicuri.
Separuh Nuwa yang tersisa
sangatlah berharga.
Aku... Aku mendengar sesuatu.
Bukankah sudah kubilang agar menungguku di sana?
Saya melihat seseorang di kamar sebelah.
Dan
Aku khawatir aku mungkin akan ketinggalan
beberapa informasi yang berguna,
Jadi saya pergi melihatnya.
Saya pikir saya mendengar Sasaki berbicara.
Apakah kamu melihatnya?
Sasaki sedang berbicara dengan orang lain.
Saya tidak melihat dengan jelas
seperti apa rupa orang itu.
Aku hanya mendengar Sasaki memanggil orang itu
Tukang daging.
Orang itu bernama Sasaki Kapten.
Jagal dan Kapten?
Dan suara Butcher
terdengar sangat familiar.
Saya merasa seperti
pernah mendengarnya di suatu tempat sebelumnya.
Pernah mendengarnya di suatu tempat sebelumnya?
Kemudian...
apakah kamu ingat siapa orangnya?
aku sudah mencoba,
tetapi saya tidak dapat mengingatnya.
Singkatnya, mereka tergabung dalam geng yang sama.
Mereka berdua adalah anak buah Zhuo Chaoxiong.
Mereka hanya memainkan peran yang berbeda.
Yang satu menangani barang selundupan,
yang lain menangani perdagangan manusia.
Saya mengerti apa itu barang selundupan.
Perdagangan manusia?
Mungkinkah perdagangan manusia
ada hubungannya dengan kasus saat itu?
Ini mungkin
target yang kita cari.
Dari percakapan mereka,
setelah kematian Zhuo Chaoxiong
mereka telah bertengkar secara internal,
mencoba mengambil alih bisnis satu sama lain
dan mengambil posisi Zhuo Chaoxiong.
Tapi kali ini, Butcher
mengambil inisiatif untuk melakukan rekonsiliasi,
ingin berkolaborasi dengan Sasaki.
Kemudian...
apakah dia mengatakan sesuatu...
tentang geng di belakang mereka?
Geng itu disebut Skylark Company.
Setelah Zhuo Chaoxiong meninggal
Perusahaan Skylark masih belum memutuskan
yang akan menggantikan Zhuo Chaoxiong.
Jadi semua orang menunggu kontak mereka.
Jika Perusahaan Skylark belum memutuskan
siapa yang akan menggantikan Zhuo Chaoxiong,
mungkin ini menguntungkan bagi kita.
Itu benar.
Kita harus memanfaatkan kesempatan ini sekarang
dan menemukan kesempatan untuk mendekati Sasaki,
baru saat itulah kita dapat
mengungkap identitas Butcher.
Dua liang roti kukus, tolong.
Oke, oke.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Terima kasih.
Ambillah dan rawatlah.
Lu Yizhen.
Tetaplah di sana.
Siapa kamu?
Anda tidak perlu tahu siapa saya.
Kamu hanya perlu tahu
bahwa saya memiliki sesuatu yang Anda inginkan.
Anda ingin membuat kesepakatan dengan saya?
Saya ingin memberimu hadiah.
Mengapa?
Saya tidak ingin Anda membuang-buang waktu Anda.
Ini lebih baik untuk semua orang.
Anda dan saya memiliki musuh yang sama?
Apakah Anda Yang Xiaolin?
Apakah Anda percaya diri?
Direktur Huo,
Sebenarnya,
kami sudah melakukan beberapa pengintaian.
Kita sudah tahu situasi dasarnya.
Selama kita bisa menyusup,
kita akan punya kesempatan.
Mungkin kita bahkan bisa menyelesaikannya
kasus lama saat itu.
Jadi Anda tidak percaya diri.
Direktur Huo,
sekarang adalah kesempatan terbaik,
dan itu mungkin satu-satunya kesempatan kita.
Tepat.
Penculikan anak pada saat itu,
pembunuh misterius di penjara,
pembantaian di rumah Zhuo Chaoxiong,
dan masih banyak lagi kasus lainnya yang semuanya terkait
ke Perusahaan Skylark di balik ini.
Direktur Huo,
Zhuo Chaoxiong sudah mati.
Bawahannya
semuanya menunggu instruksi
dari Perusahaan Skylark.
Jika kita bisa menyusup,
kita mungkin bisa menangkap mereka semua.
Itu mungkin berhasil,
tapi bagaimana Anda akan menyusup?
Kita sudah...
memikirkan suatu metode.
Jangan...
bahkan berpikir untuk menggunakan ini.
Ini adalah bukti fisik yang penting.
Inspektur Zhu baru saja memecahkan kasus itu.
Lukisan Fuxi dan Nuwa ini???
bahkan jika hanya bagian Nuwa yang tersisa,
itu harus dikembalikan
kepada pemilik yang sah.
Direktur Huo, Direktur Huo.
Dua hari. Hanya 2 hari.
Saya berjanji akan mengembalikannya dalam keadaan utuh.
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Saya tidak melihat apa pun.
Kami pergi.
Bagian dalam Toko No. 7
seperti isi perut burung pipit:
kecil tapi lengkap.
Di sinilah kita perlu masuk.
Ini adalah sayap timur
tempat Sasaki bertemu dengan orang-orang.
[Toko No. 7]
Mereka mengadakan lomba anjing setiap bulan,
dan sekelompok orang juga akan datang ke sini
untuk membeli dan menjual barang antik.
Kami akan memanfaatkan kesempatan ini
untuk mendekati Sasaki.
Kami akan menghubunginya dan masuk ke toko
dengan dalih menjual barang antik.
Direktur Du akan menggantikan kita di luar.
Menurut informasi
yang diberikan oleh Bapak Hong,
Sasaki baru saja bertemu
dengan seorang pria bernama Tuan Qiang.
Sejak Tuan Qiang ditangkap,
kita bisa berpura-pura menjadi bawahannya
dan menggunakan identitas ini untuk bertemu Sasaki.
Anda Tuan Qiang?
Siapa kamu?
Saya ingin meminjam sesuatu darimu.
Nona Lu.
Harimau.
Nona Lu,
Saya adalah kepala pelayan Tuan Sasaki.
Tuan Sasaki sudah menyiapkan
makanan dan anggur untuk Anda di dalam.
Silakan ikuti saya.
Silakan.
Aku tidak menyangka kalung Tuan Qiang
sebenarnya akan berguna.
Silakan masuk ke dalam.
Nona Lu.
Aku tidak pernah menyangka
kamu begitu muda dan cantik
dan sudah menjadi bawahan Qiang yang cakap.
Saya minta maaf,
tetapi kami masih perlu mencari Anda.
Karena kita sudah datang ke tempat mereka,
Tentu saja kita harus mengikuti aturan mereka.
Silakan membukanya.
Biarkan dia melihatnya.
Mr. Sasaki,
Tuan Qiang menghormati Anda,
jadi dia setuju untuk hanya mengirim kami berdua.
Bukankah seharusnya Anda
juga menunjukkan rasa hormat kepada kami?
Ya.
Itu salahmu.
Nona Lu datang ke sini dengan tulus
untuk berbisnis dengan kami.
Bagaimana mungkin...
Apakah ada yang salah dengan benda ini?
Apakah Anda berencana membuat saya berdiri
saat berbicara kepada Anda?
Salahku, salahku!
Nona Lu,
silakan duduk.
Saya sudah berkolaborasi
dengan Tuan Qiang berkali-kali.
Tapi aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Sekarang Anda sudah punya.
Nona Lu,
minuman ini untukmu.
Saya tidak pernah berpikir
Tuan Qiang masih akan mengelola
segudang tugas bahkan di penjara.
Untuk Tuan Qiang,
penjara itu hanya
perubahan tempat untuk menjalankan bisnis.
Kali ini
dia mengirimku untuk mengambil alih dermaga Anda.
Saat Tuan Qiang pergi,
Bisnis tersebut telah diserahkan
kepada Ibu Lu untuk dikelola.
Mengapa Anda menjelaskan hal-hal ini
kepada orang luar?
Saya telah mendapat kehormatan
berkolaborasi dengan Tuan Qiang
berkali-kali sebelumnya.
Tapi aku tak pernah menyadarinya
dia memiliki wajah yang sangat cantik
dan tangan kanan yang cakap di sisinya.
Menakjubkan.
Bagaimana keadaan Tuan Qiang di penjara?
Mengapa mengajukan pertanyaan
yang jawabannya sudah Anda ketahui?
Jika dia tidak melakukannya dengan baik,
Aku tidak akan duduk di sini
minum bersamamu.
Benar sekali. Benar sekali.
Ayo.
Mari kita minum untuk Tuan Qiang.
Untuk Tuan Qiang.
Saya akan meminumnya atas nama Nona Lu.
Anda nampaknya banyak bicara hari ini.
Bawahanmu sungguh perhatian.
Nona Lu, tampaknya Anda telah melatih mereka dengan baik.
Kami semua hanya bekerja untuk Tuan Qiang.
Ayo.
Minuman ini???
ini untukmu,
Mr. Sasaki.
Saya harap kita memiliki kolaborasi yang menyenangkan
kali ini.
Atas kerjasama kita yang menyenangkan.
Ayo, kita minum bersama.
Nona Lu, saya tidak menyangka Anda
begitu terus terang.
Barang milik Tuan Qiang
selalu memiliki kualitas terbaik.
Aku penasaran...
Nona Lu,
jika Anda bisa membiarkan kami
Lihatlah.
Tentu saja.
Sepertinya ada harta karun di dalam sini.
Mr. Sasaki.
Orang-orangmu di luar sana
pasti lelah karena berdiri.
Mengapa tidak mengajak mereka masuk
untuk minum bersama?
Baiklah, Direktur Du,
kita berdiri sangat dekat.
Apakah kita tidak akan ketahuan?
Aku melakukan ini dengan sengaja.
Mengapa?
Jika Lu Yizhen dan yang lainnya
dalam bahaya di dalam,
Aku akan mengungkapnya.
Maka bahayanya beralih kepada Anda.
Dengan baik...
Sebelumnya, saya hanya melihat sekilas
dari setengah harta Tuan Qiang.
Aku bertanya-tanya,
Nona Lu, jika Anda berkenan
membiarkan saya melihat lebih dekat.
Apa yang Anda lihat adalah keseluruhannya.
Lukisan itu sendiri tidak lengkap.
Adapun apakah itu dicat dengan baik atau tidak,
Itu bukan urusanmu.
Anda benar, Nona Lu.
Bagaimana dengan ini, Nona Lu?
Dermaga saya akan terbuka
untuk Anda gunakan kapan saja.
Kali ini...
perampokan
telah menyebabkan kehebohan di kota.
Seluruh kota sedang mencari
keberadaan barang-barang ini.
Pada saat kritis seperti ini,
Tuan Qiang
benar-benar ingin menjualnya dengan cepat?
Ini tampaknya bukan gayanya.
Apa?
Apakah Tuan Qiang perlu
melaporkan urusan pribadinya kepada Anda?
Tidak, tidak.
Itu hanya...
Mr. Sasaki,
Anda tidak baru dalam bisnis ini.
Anda seharusnya lebih mengetahui peraturannya
daripada saya.
Bertanya tentang orang lain seperti ini
tidak pantas, bukan begitu menurutmu?
Nona Lu.
Karena kita sudah berbicara dengan sangat jujur,
Saya punya spekulasi lain.
Mungkin Anda ingin mendengarnya.
Tidak ada berita tentang Baldy Chen
dan yang lainnya.
Bukan karena mereka mati di tanganmu.
Alih-alih,
mereka jatuh ke tangan
kantor polisi.
Lukisan ini
adalah umpannya.
Siapapun yang mengambilnya
adalah ikan di jaring
dan kura-kura dalam toples.
Mr. Sasaki.
Kami datang kesini
karena kami memercayai reputasi Anda.
Karena kamu tidak percaya pada Tuan Qiang,
kita tidak bisa melanjutkannya
kesepakatan ini.
Kita cari orang lain saja.
Nona Lu,
Shanghai bukan tempat untuk bermain rumah-rumahan.
Kita hidup
di ujung pisau.
Bukannya aku ingin
mempersulitmu.
Bagaimana dengan ini?
Nona Lu, jika Anda benar-benar tulus,
biarkan bawahanmu di sini
kena peluru.
Apakah begini cara Anda berbisnis?
Itu hanya sebuah kesepakatan,
namun Anda ingin mengorbankan bawahan?
Kalau penguasa menghendaki bawahannya mati,
dia hanya bisa patuh.
Itulah aturannya.
Lihatlah anak buahku.
Sejak hari pertama mereka mengikutiku,
mereka siap
mengorbankan diri mereka sendiri.
Kamu punya aturanmu sendiri,
tetapi Tuan Qiang memilikinya.
Menembak bawahan sesuka hati
bukan merupakan aturan Tuan Qiang.
Jika aku menghancurkannya hari ini,
Bagaimana Tuan Qiang akan
dihormati di masa mendatang?
Jadi,
Nona Lu,
Anda ingin membatalkan kesepakatan ini?
Kamu bahkan tidak akan berkorban
salah satu bawahan Anda.
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Bagaimana kita bisa berbisnis?